Наступает день, просыпается город.

Все игроки говорят по очереди в течение минуты, не в свою минуту говорить нельзя. Во время своей речи вы можете выставить другого игрока на голосование фразой "Я выставляю игрока №". За речь можно выставить только одного игрока.

После того, как все поговорили, объявляется голосование. Голосование проводится только среди игроков, выставленных в течение прошедшего игрового дня. Ни в кого голосовать нельзя, если вы забыли проголосовать, ваш голос уйдет в последнего игрока, выставленного на голосование.