Когда вы собираетесь играть в мафию, сначала раздают роли. Ведущий включает музыку, все закрывают глаза. По очереди ведущий будит игроков и показывает им карточку или жест их роли (вот и пригодились жесты!).

Когда все получили роли, мафия просыпается и договаривается, кого они будут убивать. Дон - глава мафии, он показывает жестом, что он дон, и затем показывает три номера игроков, которых они будут убивать по очереди. Например, дон показал цифры 5,7,1: значит, в первую ночь стреляют в игрока 5, во вторую - 7, потом - 1. После этого мафия засыпает.

Ведущий будит дона и шерифа по отдельности, чтобы они могли осмотреть город. В первую ночь дон и шериф проверки не делают.