Давай начнем с роли мирного жителя в игре. 

Мирный житель не знает ролей других игроков. Его главная задача - определить, кто из игроков является мирным жителем, а кто - мафией, и голосовать в мафию на дневном голосовании. 

Понимаю, что тяжело понять, кто мафия, это придет с опытом, но зачастую мафия:
- выдает себя эмоционально
- пытается держаться ближе со своими другими мафиями (например, они все вместе голосуют в одного и того же человека)
- перевирает речи других игроков.

Также в игровом лексиконе мирного жителя называют "красный" игрок.