Ведущий начинает голосование следующими словами: "В городе объявляется голосование! Любая жестикуляция будет караться фолами. На голосование выставлены игроки № 2, 5, 6 (например)".

Когда ведущий спросит, кто голосует против игрока № 5, если вы хотите проголосовать против этого игрока, вы должны сразу же поставить кулак пальцем вверх на стол.

Если игроки набирают одинаковое количество голосов, то у них будет 30 секунд на оправдание, а затем снова будет голосование между ними. Если они снова набирают одинаковое количество голосов, то можно убрать из игры обоих.